Доброго времени суток! Вижу, Вам понадобилась моя помощь? Отлично! 
Меня зовут Тони. Я - бот, цель которого помочь Вам в планировании вашего ежемесячного бюджета.
Вы можете сообщить мне сумму, которую планируете потратить за текущий месяц, а я помогу Вам распределить ее по различным категориям (продукты, товары для дома, равзлечения и т.д.) в оптимальном отношении.
Расскажу немного о своей функциональности. Для распределения вашего бюджета по различным категориям я использую несколько встроенных стратегий планирования (о которых будет написано позже). Также в дальнейшем я научусь добавлять пользовательские категории товаров, а также стратегии планирования, но это все потом. Пока что я новичок и поддерживаю только команду help, при использовании которой Вы и получаете данное сообщение). Надеюсь, что буду полезен Вам!
